PAUTAS:
    🟠 El uso de combos debería resolver el problema de las equivocaciones entre los codigos de un producto y otro producto
    🟠 Duis validos:
        012345678
        023456783
        123456784
        234567890
        456789012
    🟠 Cada usuario de la app participante en el procedimiento, tendrá una copia de la solicitud u orden de compra
CLIENTE:

    🔵 Construir el proceso de revisión

    🔵 Construir el proceso de verificación física

    🔵 Los precios de los productos inciden en el precio del kit en la orden de compra, el precio del kit es el resultado de sumar los precios de sus productos, 
    cuando un producto cambie por su equivalente es posible que varíe el total general.

    🔵 Revelación del stock actual en tienda (stock bodega exclusivamente), solo mostrar la frase "Hay existencias" o "No hay existencias" 
    y cuando hayan menos o igual a 3 revelar la cantidad exacta disponible

    🔵 En la confirmacion de stock físico: agregar un dato llamado "existencias" en el detalle de la orden para el reporte "Stock físico confirmado", 
    la orden de compra para el receptor y para el operador debe mostrar dicho campo indicando "Stock físico disponible" o "No hay existencias" en su caso.
        .modificar el editor de la orden de compra

    🔵 El cliente al dar clic sobre cualquier tarjeta podría ver la orden de compra en estado de lectura
        
    🔵 Actualizar el nuevo tracking en la vista sidebar donde están las tareas
        
    🔵 Procedimiento: perfil cpleitez.2024@gmail.com https://miro.com/app/board/uXjVJy6iRzE=/
        ✨. Cliente: Entra a la <Tienda>, selecciona en el catálogo el kit y da clic en <agregar al carrito>
            . Sistema: En respuesta al cliente (<recepcion.user_id_origen>), crea el registro de <Atención>, el detalle de la <Atencion>, 
            y <copia solicitud receptor>; pendiente de validar por el mismo (<recepcion.validada_origen = false>)
            y pendiente de validar (<recepcion.validada_destino=false>) por el receptor (<recepcion.user_id_destino>)
        
        ✨. Cliente:
            . Entra al <formulario del carrito> y agrega o cambia los <kits y sus productos>
            . Sistema: En atención a la orden (<Enviar>), del cliente:
                . Crea a partir del <formulario del carrito> una <copia solicitud receptor>
                y crea un número de <Atención>, una <orden de compra/reserva> con sus <kits> y <productos>
                . Desactiva la <escritura> (<recepcion.validada_origen = true>) para el cliente (<recepcion.user_id_origen>) de la <copia solicitud receptor>
                . Activa la escritura (<recepcion.validada_destino = false>) para el receptor (<recepcion.user_id_destino>) en la <copia solicitud receptor>
                . Establece <copia solicitud receptor> en estado de <Recibida>
        
        ✨. Receptor: Entra al servicio <Mis ordenes de compra>
            . Sistema: Brinda la vista de tableros <kanvan> con <autorefrescado> en intervalos de N minutos
        
        . Receptor: Ubica en el tablero de <recibidas> y selecciona la solicitud a revisar <copia solicitud receptor>, dando clic sobre ella
            . Sistema: Muestra en el <sidebar> el número de gestión y las tareas asignadas para dicha solicitud.
                
                ... La revision sucedería en el tablero "en progreso", 
                cuando el receptor de clic sobre "Revisión" se abrirá la orden de compra en estado de edición para 
                ser corregida, luego el usuario dara clic sobre el control llamado "Revisada", para que la tarea se establezca
                como hecha: actividad.estado_id = 4 (Resuelta).

        . Receptor:
            . Realiza y reporta las tareas asignadas: 
                . Revisa y corrige la <orden de compra> 
                . Define la orden como <compra> o como <reserva> (Marca de agua inclinada: Reserva)
                . Revisa <stocks digitales> para la <orden de compra/reserva>
                . Valida la <orden de compra>
                    . Sistema: 
                        . Crea <copia solicitud operador> ya validada (<recepcion.validada_origen = true>) por el receptor (<recepcion.user_id_origen>) 
                        y pendiente de validar (<recepcion.validada_destino=false>) por el operador (<recepcion.user_id_destino>)
                        . En atención al usuario envía un correo con la <orden de compra validada>
        
        . Operador: Entra al servicio <Mis ordenes de compra>
            . Sistema: Brinda la vista <kanvan> con <autorefrescado> en intervalos de 5 minutos
        
        . Operador: 
            . En el tablero de <recibidas> ubica visualmente la <copia solicitud operador> que va procesar y la arrastra hacia el tablero "En Progreso"
            . A petición del usuario, actualiza en la <copia solicitud operador> el campo (<recepcion.validada_destino = true>), 
            para dar dicha solicitud como validada.
            
        . Operador:
            . Ubica la <copia solicitud operador> en el tablero "En Progreso" y da clic sobre ella
            . Sistema: Muestra en el sidebar las tareas asignadas al operador
        
        . Operador: 
            . Da clic sobre su única tarea 
            . Sistema: Abre la edición del carrito mostrando todas las ordenes y sus items
        
        . Operador: Confirma en cada item si hay stock físico disponible o no lo hay

        . Receptor:
            . Realiza las lista de tareas operativas asignadas (Revisión de la orden de compra, Descarga del stock, Pago verificado, Mercadería enviada)






                 
                
                15/feb... Verificar si el procedimiento escrito hace match completo con el mismo en diagrama.
                
                





            . Sistema: 
                . En cuanto el receptor y el operador han realizado dichas tareas, establece el estado de "Resuelta" a todas las copias de la solicitud y a su solicitud principal <Atencion>, 
                en consecuencia la solicitud se coloca en el tablero de resueltas.
                . Envía un correo al cliente con la <orden de compra/reserva> revisada
                . rol operador y receptor: cerrar edicion.carrito en cuanto se aplique clic en el boton revisar

    🔵 editar.carrito: Control para reestablecer los items originales del kit

    🔵 tratamiento de errores en el reporte de tareas

    🔵 procesos: Cada cierta cantidad de días se debe correr una tarea programada para borrar todas las solicitudes no validadas por el cliente

    🔵 Que el cliente brinde la información del dominio
        Pasos básicos para enlazar IP pública con dominio:
        1. Configurar DNS en tu proveedor de dominio
        Ve al panel de tu proveedor de dominio (GoDaddy, Namecheap, etc.)
        Busca la sección "DNS Management" o "Zona DNS"
        Crea un registro A con:
        Nombre: @ (para el dominio principal) o www
        Valor: La IP pública de tu servidor Digital Ocean
        TTL: 300 (5 minutos)
        2. En Laravel Forge
        Ve a tu servidor en Forge
        En la pestaña "Sites"
        Haz clic en "New Site"
        Ingresa tu dominio completo (ej: midominio.com)
        Forge configurará automáticamente Nginx
        3. Verificar configuración
        Espera 5-15 minutos para propagación DNS
        Prueba: ping midominio.com debe mostrar tu IP
        Visita http://midominio.com en navegador
        4. SSL (opcional pero recomendado)
        En Forge, en tu sitio, clic "SSL"
        Activa "Let's Encrypt" para HTTPS gratuito
        Ejemplo registro DNS:
            Tipo: A
            Nombre: @
            Valor: 164.90.123.456
            TTL: 300
        Opción 3: Ambos (recomendado):
            Registro A: @ → IP del servidor
            Registro A: www → IP del servidor
    🔵 Reglas técnicas del negocio:
        . Se manejarán 4 stocks: 
            Bodega
            Estante de reservados
            Reservados en tránsito
            Recién comprados
        . Las ordenes de reserva se quedarán en el paso de "Recibidos", mientras que las ordenes de compra podrán pasar a iniciar su despacho, 
        técnicamente podrán pasar a iniciar despacho en el caso que los productos en tránsito ya hayan llegado a los stocks
        . A las tarjetas se les agregará un distintivo de "orden de reserva" cuando tengan esta condición
        . Los roles que se utilizarán para el proceso son: Cliente, Receptor y Operador, si se necesita asignar los dos últimos roles a una misma persona, se deben crear dos cuentas de usuario una para cada rol
    🔵 definir las reglas de cuantas unidades de cada producto segun el kit y las demás reglas que se necesiten
    🔵 reglas técnicas para la creación de kits
    🔵 reglas técnicas para creación de ordenes de compra para cada kit
    ¿Qué significa esto para ti (con tu app)?


SEGURIDAD:
    🔵 Implementación de la seguridad
    . Si quieres que tus clientes (los ~25 usuarios) accedan a tu web app como si estuvieran dentro de una red privada (VPN), puedes configurar un servidor VPN en un Droplet y darles acceso con clientes VPN.
    . Usar Netmaker es una opción moderna y robusta para crear una VPN corporativa (o red privada) con WireGuard, lo que es bastante seguro y tiene buen rendimiento.
    . La otra opcion es que los clientes se conecten desde internet empresarial porque con esa no cambia la IP, pues es fija, asi que se puede dar permiso solo a las IP fijas

    🔵 Revisar todos las inserciones porque se cambio la llave automática por una manual, para evitar las pérdidas de números correlativos cuando falla el guardado
        .hay que revisar todos los controladores y otros procesos y corregirlos

    🔵 Retirar todos los servicios de seguridad que estan dentro de la App, solo dejar uno.

    🔵 hay que analizar como se va manejar el sistema de errores que recibe el usuario porque 
    si los enviamos en los mensajes toastr como estamos haciendo actualmente es un tema de seguridad
    tambien debe incluirse aquó el módulo gestor de tareas porque hay tambien unos popups que se usan
    para mostrar los errores, usar el log de errores para todos los errores de sistema en general, para los
    errores de usuario simples usar el toastr y para las confirmaciones el sweety algo
    
    🔵 Revision general de los permisos en rutas y vistas


PLATAFORMA:
    🟢 construir la funcionalidad para cambiar nombres a los registros de catálogos y aplicar la regla de las dependencias
    🟢 regular el color nivel de advertencia en toda la app
            se estandarizaron los colores de texto, de fondo y de borde 
                recrear las clases de manera que contengan color de fondo, color de texto y color de borde
                pendiente revisar toda la aplicación para que lo utilice en general
                    solo queda pendiente el catalogo de productos
    🟢 Vacíar seeders de prueba
    🟢 Estandarizar tamaño y tipo de letra
    🟢 al parecer las librarías de los data tables se estan inicializando dos veces: dashboard y el index respectivo
    🟢 hacer que el boton guardar y el boton retroceder se muestren flotantes, mejorando la experiencia del usuario
SERVICIOS:

    🪒 Visualizador del carrito y editor del kit
    🪒 enlace tienda gestor
        . Construcción de la herramienta para poder realizar el paso "Revisión de la Orden/Reserva" por parte del receptor
    🪒 consultas para el receptor y el administrador: 
        . historial de entradas y reversiones en stocks

    ...🟢 Crear inventario de servicios a construir y la lista debe estar en orden "consecuencial", es decir en secuencia causal o causa y efecto, 
    sería según procedimiento establecido

    🟢 Los datatables: en sus encabezados se desordenan los iconos de ordenamiento de datos cuando la ventana cambia de tamaño
    🟢 calificacion de productos y kits:
        . para calificar el producto que sea en base a cantidad de descargas en el mes anterior, 
        por lo que cada vez que se descargue del inventario acumular en un campo de Kits
        cuantas veces se han descargado y calcular en base a esto la cantidad de estrellas
        que serán mostradas en cada kit de la tienda.
        . se puede hacer lo mismo con un campo en productos para la calificación de los mismos
        incluso se podría parametrizar cuantos meses se usarían para el barrido de datos, ademas 
        se puede usar el like de la tienda, para abonar al calculo de alguna forma.
    🟢 Los botones agregar o nuevo de los datatables debe ser azul no naranja
    🟢 Número de atención va ser validado cuando se complete todo el procedimiento, cada copia de las "recepciones iran siendo validadas por el usuario destino"
    🟢 En el Kanban el receptor podrá escribir en la <orden de compra/reserva> en el tablero de <recibidas> pero no en el resto de tableros
    🟢 En el Kanban el operador podrá escribir en la <orden de compra/reserva> en el tablero de <en progreso> pero no en el resto de tableros
    🟢 Si el sistema va envíar la Orden de compra/reserva revisada por correo sera necesario implementar SendGrid como servicio gratuito y que el usuario revise su bandeja de spam
    🟢 Revisar que las aperturas y cierres de escritura estén funcionando correctamente en cada impulso (envío) de <copia solicitud destinatario>
    🟢 construir catalogo de productos: nombre de la orden será un estadístico segun los nombres de los combos
    🟢 agregar un campo para el codigo físico del producto y mantenerlo visible en el catalogo de productos
    🟢 crear funcionalidad de combos personalizables
    🟢 revisar si se mantendrá el dui o se retira
    🟢 agregar en el equipo.editar un selector de oficina
    🟢 funcionalidad de acceso al carrito al Receptor y al Operador desde la zona de revisión de la orden
    🟢 mensaje de advertencia "Revise el stock de disponibles" cuando el Receptor intente impulsar una Orden de reservas

