PAUTAS:
    🟠 Duis validos:
        012345678
        023456783
        123456784
        234567890
        456789012
    🟠 Tasas de refresco: Prueba de 40 minutos de estres
        Nuevas recibidas: 60 segundos
        Actualizar avance: 60 segundos
        Notificaciones limewire: 60 segundos


PROCEDIMIENTO: perfil cpleitez.2024@gmail.com https://miro.com/app/board/uXjVJy6iRzE=/
        ✨. Cliente: Entra a la <Tienda>, selecciona en el catálogo el kit y da clic en <agregar al carrito>
            . Sistema: En respuesta al cliente (<recepcion.user_id_origen>), crea el registro de <Atención>, el detalle de la <Atencion>,
            y <copia solicitud receptor>; pendiente de validar por el mismo (<recepcion.validada_origen = false>)
            y pendiente de validar (<recepcion.validada_destino=false>) por el receptor (<recepcion.user_id_destino>)

        ✨. Cliente:
            . Entra al <formulario del carrito> y agrega o cambia los <kits y sus productos>
            . Sistema: En atención a la orden (<Enviar>), del cliente:
                . Crea a partir del <formulario del carrito> una <copia solicitud receptor>
                y crea un número de <Atención>, una <orden de compra/reserva> con sus <kits> y <productos>
                . Desactiva la <escritura> (<recepcion.validada_origen = true>) para el cliente (<recepcion.user_id_origen>) de la <copia solicitud receptor>
                . Activa la escritura (<recepcion.validada_destino = false>) para el receptor (<recepcion.user_id_destino>) en la <copia solicitud receptor>
                . Establece <copia solicitud receptor> en estado de <Recibida>

        ✨. Receptor: Entra al servicio <Mis ordenes de compra>
            . Sistema: Brinda la vista de tableros <kanvan> con <autorefrescado> en intervalos de N minutos

        ✨. Receptor:
            . Prioriza la solicitud y la arrastra al tablero de En progreso
                . Sistema: Crea <copia solicitud operador>
            . Ubica la solicitud en el tablero de <En progreso> y selecciona la solicitud a revisar <copia solicitud receptor>, dando clic sobre ella
                . Sistema: Muestra en el <sidebar> el número de gestión y las tareas asignadas para dicha solicitud.
            . Corrige la <orden de compra>
                . revisa las unidades solicitadas, los items que conformarán la orden de compra y Revisa <stocks digitales>

        ✨. Operador: Entra al servicio <Mis ordenes de compra>
                . Sistema: Brinda la vista <kanvan> con <autorefrescado> en intervalos de 5 minutos

        ✨. Operador:
            . En el tablero de <recibidas> ubica visualmente la <copia solicitud operador> que va procesar y la arrastra hacia el tablero "En Progreso"
            . Ubica la <copia solicitud operador> en el tablero "En Progreso" y da clic sobre ella
                . Sistema: Muestra en el sidebar las tareas asignadas al operador

        ✨. Operador:
            . Da clic sobre su única tarea
                . Sistema: Abre la edición del carrito mostrando todas las ordenes y sus items
            . Revisa para cada item el stock físico
                . Confirma el stock físico: hay o no hay stock físico
            . Clic al boton Revisar

        ✨. Receptor:
            . Revisa las verificaciones de stock físico en la orden de compra
            . Clic a control Revisar
                . Sistema: Envía un correo al cliente informando que la orden de compra ha sido revisada

        ✨. Cliente:
            . Confirma telefonicamente que la orden esta bien


        ✨. Receptor:
            . Procesa el resto de las las tareas asignadas
            . Sistema:
                . En cuanto el receptor y el operador han realizado todas las tareas, establece el estado de "Resuelta" a todas las copias de la solicitud
                y a su solicitud principal <Atencion>, en consecuencia la solicitud se coloca en el tablero de resueltas.

SEGURIDAD:

    Sin puntos pendientes


SERVICIOS:

    🟢 Reportes para el receptor y el administrador:
        . historial de entradas y salidas en stocks
    🟢 Revisiones:







        ⏳18.feb... Cuadrar la formula de la orden
            ... agregar a formato de validacion de texto guiones y numeros
            ... agregar codigo a stock.index

















CLIENTE:

    🔵 Que el cliente brinde la información del dominio
        Pasos básicos para enlazar IP pública con dominio:
        1. Configurar DNS en tu proveedor de dominio
        Ve al panel de tu proveedor de dominio (GoDaddy, Namecheap, etc.)
        Busca la sección "DNS Management" o "Zona DNS"
        Crea un registro A con:
        Nombre: @ (para el dominio principal) o www
        Valor: La IP pública de tu servidor Digital Ocean
        TTL: 300 (5 minutos)
        2. En Laravel Forge
        Ve a tu servidor en Forge
        En la pestaña "Sites"
        Haz clic en "New Site"
        Ingresa tu dominio completo (ej: midominio.com)
        Forge configurará automáticamente Nginx
        3. Verificar configuración
        Espera 5-15 minutos para propagación DNS
        Prueba: ping midominio.com debe mostrar tu IP
        Visita http://midominio.com en navegador
        4. SSL (opcional pero recomendado)
        En Forge, en tu sitio, clic "SSL"
        Activa "Let's Encrypt" para HTTPS gratuito
        Ejemplo registro DNS:
            Tipo: A
            Nombre: @
            Valor: 164.90.123.456
            TTL: 300
        Opción 3: Ambos (recomendado):
            Registro A: @ → IP del servidor
            Registro A: www → IP del servidor

    🔵 revisar si se mantendrá el dui o se retira
