PAUTAS:
🟠 Habrá un receptor, y si el mismo receptor necesita ser operador, entonces debe crear dos cuentas una para cada rol.
🟠 Si se necesita cambiarle el nombre a los catalogos, se deberá construir la funcionalidad y aplicar la regla de las dependencias
🟠 Se detectan dos categorias: tipo de producto y marca
🟠 Solo hay un movimiento manual disponible: el impulso desde Recibidas hacia En progreso, lo demás es automatico
🟠 Consumo estimado por la actualizacion automatica del gestor de tareas
    Cada 15 segundos por día (8 horas):
    Mínimo: ~4.2 MB/día
    Máximo: ~9.2 MB/día
    Promedio: ~6.7 MB/día
    Mes: 200 MB
🟠 Duis validos:
    012345678
    023456783
    123456784
    234567890
    456789012
🟠 Soporte Digital Ocean:
    https://docs.digitalocean.com/support/
    https://www.digitalocean.com/company/contact/sales?referrer=pricing/managed-databases
    https://www.digitalocean.com/community/tools/bandwidth?active=%5B%7B%22slug%22%3A%22s-1vcpu-2gb%22%2C%22type%22%3A%22droplet%22%2C%22hours%22%3A722%2C%22consumption%22%3A1500%2C%22nodes%22%3A1%7D%5D&additional=0
🟠 El uso de combos debería resolver el problema de las equivocaciones entre los codigos de un producto y otro producto
🟠 Procedimiento: https://miro.com/app/board/uXjVLl8VYdo=/
    . Cliente: visualmente agrega el combo al carrito, puede repetir ésta acción indefinidamente, por el momento no tiene un limite definido.
    . Sistema: registra en base de datos el combo agregado, el registro queda en condicion "inactivo = no validado por el usuario"
    . Cliente: visualmente entra al carrito y personaliza el combo recien agregado luego presiona el boton "Enviar"
    . Sistema: crea así una "Orden de Compra" válida. (tipo_documento_id="orden de compra"; "activo = validado" )
    . Sistema establece la orden de compra el estado de "Recibida"
    . Receptor: Tendrá la vista el kanvan y lo refrescará con cierta frecuencia vigilando si hay ordenes nuevas
    . Receptor: Al detectar una orden nueva la asignará al operador designado
    . Operador: 
        .consulta las ordenes de compra que ha recibido (recepcion.usuarioDestino), dando clic en la opción perfil / mis ordenes de compra
        .toma la orden por prioridad o la toma por orden de llegada
            .procesa las tareas respectivas (tabla de recibidas / clic a la tarjeta )
                .iniciar el despacho
                    . tarea automática del sistema
                .creación de una factura digital:
                    .da clic en la tarjeta de la tabla de recibidas y luego en la tarea respectiva
                    .sistema: habre la orden de compra para que pueda revisarla
                    .revisa la existencia en stock y que la cantidad sea un dato común o usual, dando clic en el boton <Stock>
                    .da clic en guardar (validando los cambios)
                    .sistema: torna el tipo de documento en una factura (tipo_documento_id="factura"), 
                    y queda habierta la posibilidad para que si en algun momento implementamos una pasarela de pagos el documento pueda convertirse 
                    una vez pagado en un recibo "tipo_doucmento_id=recibo"
                    .sistema: publica el avance del proceso
                    .el operador puede entrar nuevamente via la tarea de orden de compra y corregir algún error que hibiere en la factura antes de enviarla, y vuelve a guardar los cambios en la factura
                .envío de la factura digital
                    .da clic en la tarea
                    .sistema: envia el correo con la factura digital adjunta y confirma el envío.
                    .sistema: publica avance del proceso en las tarjetas visibles en frontend
    . Cliente: efectua el pago y se lo hace saber al Receptor con un mensaje de whatsapp adjuntandole el número de orden (de compra)
    . Operador:
        .verifica pago de factura en coordinación con el Receptor
        .retira fisicamente los productos del almacen y preparar el paquete para su entrega
        .realiza el envío o entrega de los productos
        .ubicar en el sistema (perfil del usuario / mis ordenes de compra / tablero de En progreso), dicho número de orden
        .aplicar en el sistema despachar y descargar stock
        .sistema: actualiza el inventario y finaliza la orden de compra trasladándola al tablero de "Resueltas"
    . Sistema: corre una tarea programada para eliminar todos combos no validados por el usuario que pasaron en esa condicion por varios dias (la cantidad de dias no se define aún)
🟠 analisis de la factura digital ocean:
    DigitalOcean:
        ¿Cómo funciona la transferencia gratuita?
        ✅ NO es solo para el mes de gratuidad:
        La transferencia gratuita es PERMANENTE en tu plan
        Cada mes tienes derecho a 1366 GB de transferencia gratuita
        No se acaba después del mes de prueba
        ✅ Es parte de tu plan pagado:
        Tu factura de $6.05 incluye la transferencia gratuita
        No pagas extra por usar hasta 1366 GB mensuales
        Solo pagas si excedes ese límite
        ¿Qué incluye tu factura de $6.05?
        Servicios que pagas:
        Droplet (servidor): ~$15-30/mes
        Base de datos MySQL: ~$15-30/mes
        Otros servicios que tengas activos
        Transferencia de datos:
        0.29 GB usado: GRATIS (está dentro del límite)
        Hasta 1366 GB: GRATIS cada mes
        Solo pagas si excedes 1366 GB
        Conclusión:
            La transferencia gratuita es PERMANENTE y real. Cada mes tienes derecho a 1366 GB sin costo adicional. Tu factura de $6.05 es por los servicios, no por la transferencia de datos.
            Tu módulo de seguridad puede usarse sin límites mensuales de transferencia.    

🟠 rage agains the machine & limp bizkit & korn & alice in chains
    ...rage agains the machine -> videos musicales -> War Within a Breath (sin escuchar aun)

CLIENTE:
    🔵 Pendiente que el cliente revise el procedimiento
    🔵 Que el cliente brinde la información del dominio
        Pasos básicos para enlazar IP pública con dominio:
        1. Configurar DNS en tu proveedor de dominio
        Ve al panel de tu proveedor de dominio (GoDaddy, Namecheap, etc.)
        Busca la sección "DNS Management" o "Zona DNS"
        Crea un registro A con:
        Nombre: @ (para el dominio principal) o www
        Valor: La IP pública de tu servidor Digital Ocean
        TTL: 300 (5 minutos)
        2. En Laravel Forge
        Ve a tu servidor en Forge
        En la pestaña "Sites"
        Haz clic en "New Site"
        Ingresa tu dominio completo (ej: midominio.com)
        Forge configurará automáticamente Nginx
        3. Verificar configuración
        Espera 5-15 minutos para propagación DNS
        Prueba: ping midominio.com debe mostrar tu IP
        Visita http://midominio.com en navegador
        4. SSL (opcional pero recomendado)
        En Forge, en tu sitio, clic "SSL"
        Activa "Let's Encrypt" para HTTPS gratuito
        Ejemplo registro DNS:
            Tipo: A
            Nombre: @
            Valor: 164.90.123.456
            TTL: 300
        Opción 3: Ambos (recomendado):
            Registro A: @ → IP del servidor
            Registro A: www → IP del servidor
SEGURIDAD:
    🔵 Sin pendientes
PLATAFORMA:
    🟢 regular el color nivel de advertencia en toda la app
            se estandarizaron los colores de texto, de fondo y de borde 
                pendiente revisar toda la aplicación para que lo utilice en general
    🟢 contruir tratamiento de errores y registro de incidencias
    🟢 implementar un brand logo svg de la manera correcta
SERVICIOS:
    🟢 Para cada producto elegido la IA podría ayudar a seleccionar el item mas adecuado de entre los disponibles en el catalogo de solicitudes
            .esto cambia cuando se fusione la tienda al gestor de tareas:
                .la solicitud se va elegir dependiendo de un promedio estadistico de los nombres de los combos 
                y detalles se va usar para solicitudes de tratamiento preferente para la orden de compra
    🟢 construir funcionalidades del catalogo de productos
    🟢 agregar un campo para el codigo físico del producto y mantenerlo visible en el catalogo de productos
    🟢 crear funcionalidad de combos personalizables
    🟢 cambiar el registro de nuevos usuarios hacia dentro del sistema
    🟢 proceso de anulación de una orden de compra
    🟢 proceso de solicitud de revision sobre una orden de compra
    🟢 auditoria de actividades sobre una orden de compra
    🟢 aun no hay priorizaciòn de tarjetas eso es un servicio a construir
    🟢 revisar si se mantendrá el dui o se retira
    🟢 para trasladar todo un equipo de trabajadores de una oficina a otra
        agregar en la transaccional el equipo que trabajó cada registro
        agregar en el equipo.editar un selector de oficina

